# 📚 Информационная система для проверки знаний учащихся

Это проект информационной системы для проведения промежуточных аттестаций учащихся образовательного учреждения в формате теста. Клиентская часть приложения разработана на Next.js с использованием TypeScript.

## Функциональные возможности

- **Выбор одного варианта:** Вопросы с несколькими вариантами ответов, из которых нужно выбрать один.
- **Выбор нескольких вариантов:** Вопросы с несколькими вариантами ответов, из которых нужно выбрать несколько.
- **Короткий ответ:** Вопросы, требующие короткого текстового ответа до 30 символов.
- **Развернутый ответ:** Вопросы, требующие развернутого текстового ответа.
- **Ограничение по времени:** Тесты могут иметь ограничение по времени выполнения.
- **Сохранение прогресса:** При перезагрузке страницы прогресс выполнения теста сохраняется.
- **Возможность добавления новых типов вопросов:** Архитектура приложения позволяет легко добавлять новые типы вопросов в будущем.

## Используемые технологии

- **Next.js:** Фреймворк для создания React приложений с серверным рендерингом и генерацией статических сайтов.
- **React:** библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript:** язык программирования, расширяющий возможности JavaScript.
- **Zustand:** легковесный стейтменеджер для React.
- **Material-UI:** библиотека компонентов для React.
- **React Hook Form:** библиотека для работы с формами в React.
- **SASS/SCSS:** препроцессор CSS для удобной работы со стилями.

## Установка и запуск проекта

### Необходимые условия

Перед установкой убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone git@github.com:Iren4ik/testing-app.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd testing-app
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

### Запуск

Для запуска проекта в режиме разработки выполните команду:

```bash
npm run dev
```

Откройте http://localhost:3000 в браузере, чтобы увидеть результат.

## Структура проекта

**src/**
- **components:**     компоненты приложения
- **hooks:**          пользовательские хуки
- **store:**          состояние приложения (zustand)    
- **styles:**         файлы стилей (SCSS)
- **questions.ts:**   массив вопросов, используемых в тесте
